## Django-приложение "Электроника. Сеть продаж"

Электроника Сеть Продаж - это веб-приложение, разработанное на основе Django и Django REST Framework для управления
иерархической структурой сети по продаже электроники. Приложение включает в себя API интерфейс для взаимодействия с
данными и административный интерфейс для удобного управления содержимым базы данных.

### Технологии

- Django
- Django REST Framework
- Python
- Postgres

### Инструкция по запуску приложения:

_Для запуска проекта необходимо клонировать репозиторий, создать и активировать виртуальное окружение:_

```
python3 -m venv env

venv/Scripts/activate - активация на Windows
source venv/bin/activate - активация на Mac и Linux
```

_Установить зависимости:_

```
pip install -r requirements.txt
```

_Для работы с переменными окружениями необходимо создать файл .env и заполнить его согласно файлу .env.sample:_

```
SECRET_KEY=

# настройка базы данных
POSTGRES_ENGINE=
POSTGRES_NAME=
POSTGRES_USER=
POSTGRES_PASSWORD=
POSTGRES_HOST=
POSTGRES_PORT=
```

_Выполнить миграции:_

```
python3 manage.py migrate
```

_Для создания суперпользователя запустить команду:_

```
python3 manage.py csu
```

_Для запуска приложения:_

```
python3 manage.py runserver
```

### Админ панель

Админ-панель Django предоставляет удобный интерфейс для управления данными о поставщиках и объектах сети. Давайте
рассмотрим, что мы добавили в админ-панель:

+ **Ссылка на Поставщика (Supplier Link)**: На странице объекта сети вы можете видеть ссылку на соответствующего
  поставщика. Нажав на эту ссылку, вы перейдете на страницу редактирования соответствующего поставщика. Это облегчает
  навигацию и предоставляет быстрый доступ к информации о поставщике объекта сети.
+ **Admin Action для Очистки Задолженности (Clear Debt Admin Action)**: Вы можете выбирать один или несколько объектов сети
  и использовать админ-действие "Обнулить долг" для очистки их задолженности перед поставщиком. При
  выборе объектов сети и выполнении этого админ-действия, задолженность для выбранных объектов сети устанавливается в 0.

### Автор

* **Исхаков Денис** - [Iskhakov Denis](https://github.com/denimani)